¿Qué?
Ya ni siquiera tengo
el derecho de amarte.
Jiangxi,
¿estás realmente loco?
¿Estás realmente loco?
Escucha cuidadosamente.
te advierto que
de aquí en adelante,
el juego entre nosotros
¿Se terminó?
No quiero que esto termine.
Está terminado.
Weiming,
No creas que me vas a dejar tan pronto.
En tus sueños.
No estoy de acuerdo.
te lo advierto
Si quieres con Ark,
volveremos al mismo lugar.
Camino de vuelta.
Vayamos por caminos separados.
No aparece
Frente a mi esposa.
Dijiste algo que no deberías haber dicho.
Jiangxi,
Te daré una lección.
Yo tengo mis maneras.
Para sacarte de la
industria de la industria.
No, señor Wei.
¿Cómo puedes hablar
con tu subordinado para
hablar con un
subordinado por la noche?
Caminaríamos a lo largo del río
Tuvimos que mojarnos los zapatos.
Hizo demasiadas cosas malas
por hacer demasiadas cosas malas, ¿verdad?
No entiendo lo que estas diciendo.
No, señor Wei.
Eres demasiado hipócrita.
Cuando dijiste que estabas
coqueteando con mujeres, ¡hazlo!
¿Por qué tienes que
hablar con ella? Sí, lo sé.
Esta mujer está enamorada de
alguien, para controlarla
más eficazmente.
Si hablas más alto,
pero gente loca de amor.
¿Crees esto pegándote
un tiro en el pie?
¿Tienes alguna evidencia?
¿Tienes alguna prueba?
Puedo demandarte por difamación.
Todos en la empresa lo saben.
toda la empresa lo sabe
Tengo esposa e hijos.
Estás haciendo agua sucia.
Tíralo también en el lugar correcto.
¿Parece que has
roto con Jiang Xi?
Sr. Wei,
pero ten un futuro brillante,
¡pero una amante no es nada!
Es solo una mujer.
Una vez instalado,
del Vicepresidente.
Puedes tener todo lo que quieras.
Ahora, dondequiera que vayan,
dondequiera que fueran.
La señora de al lado
ya no hablaba mucho.
Está bien.
La historia de hoy ha terminado.
Es hora de dormir.
Madre,
cada vez papá no
es el papá habitual.
el me estaba cargando
Me abrazaba todo el tiempo
y se sentaba en su regazo.
Y ella seguía tomándose selfies conmigo.
Estoy tan molesto.
Es mi culpa hoy.
Debería estar de tu lado.
No deberías permitir que papá use
para obligarte a usar
algo que no te gusta.
Está bien.
Hora de ir a la cama.
Para dormir bien.
¿Y acostarse?
Él todavía está despierto.
Guoguo, vete a la cama.
¿A dónde fue?
Salí un rato.
Para arreglar algo.
Para resolver el asunto entre usted y Jiang Xi.
Miel.
Éramos
estábamos coqueteando.
Simplemente se lo dejé claro a ella.
no tendré nada que ver con ella
aparte del trabajo.
Lo siento.
Te mentí
Te mentí.
No debería habértelo dicho.
No somos amigos cercanos.
Pero por favor créanme.
Esta vez,
Está realmente roto.
¿Puedo todavía creer tus palabras?
Creo
Será mejor que le pregunte
a la otra persona involucrada.
¿No vas a comprar para el
fondo de educación de Guoguo?
No compré la villa.
Te transferiré los 500.000.
¿Cómo puedes ser tan generoso?
Para Guoguo,
Vale la pena.
Lin Shuang,
el dinero que me transferiste...
¿Qué quieres decir?
Aunque esta vez no está prevista,
pero tenemos un acuerdo.
Así que mantendré
que te prometí.
he oído
que Wei Ming se equivocó
tu contrato y ascenso, ¿verdad?
Puedes tomarlo
¿Qué es lo que
originalmente te pertenecía?
Lo sé.
Estás aquí para reírte de mí.
Tus chistes son buenos
pero no vale 100.000 yuanes.
Además,
Es dificil de decir
Es difícil decir quién es más ridículo.
vengo aquí hoy
No es por dinero.
¿Tienes las cosas que quieres?
wei ming
Wei Ming y yo
tu relación con él.
Pero no pude ver ninguna culpa
sentir culpa alguna.
Tal vez en sus ojos,
Cometió un error que
mucha gente comete.
¿Un error?
Resulta que solo fui un error.
Tenga la cabeza despejada.
Y no seas duro contigo mismo.
El dinero no lo es todo
pero para mí,
Es la garantía de futuro
para mi hija y para mí.
Es lo mismo para ti.
Puede ayudarle en
muchos problemas realistas.
¿Bien?
La verdad es que tengo bastante curiosidad.
¿Qué tiene de bueno Wei Ming?
¿Vale la pena que haya hecho
concesiones durante tantos años?
Nadie ha reconocido nunca
como lo hizo él.
Él apareció ante mi
mundo confundido.
el me dio esperanza
Otros hombres esperaban que fuera obediente.
y sensato,
él es tan débil.
Pero él es diferente.
el me animó
para seguir mi carrera
e incluso se ofreció a crear oportunidades para mí.
Sin él,
jiang Xi no habría existido.
No es nada.
¿Entiendes? No, yo no.
No entiendo por qué piensas eso.
¿Alguna vez has pensado
que él solo quería usarte?
Al máximo.
Usó su amor como chip con
solo ustedes dos como pareja,
cuando eres bueno, puedes
cargar hacia adelante por él,
cuando él no es bueno,
tú eres el chivo expiatorio.
No me importa eso.
Al menos me trata
como a una mujer.
y trátame como a una persona.
no lo entenderías
una mujer que fue
descuidada y descuidada.
Por mucho que lo intentes,
no serás reconocido,
y respeto.
Fue sólo un sentimiento.
Usar no es igual a respetar,
ni aprobación.
Si uno quiere
ganar de los demás,
primero debes tener respeto por ti mismo y respeto por ti mismo
naciste en un tarro de miel
para nacer en un tarro de miel
nunca lo entenderías
¿Cómo pudiste entender?
Mi respuesta sigue siendo la misma.
Tenga la mente clara.
No pongas tus
esperanzas en los demás.
Wei Ming sólo se ama a sí mismo.
Te arrepentirás si te involucras demasiado.
Abuela.
Guoguo te extraña mucho.
También te echo de menos.
Mamá, ¿has cocinado?
Me muero de hambre.
Es suficiente para ti.
Aquí hay algunas frutas.
Recuerda comerlos.
No lo estropees más.
No compres más cosas.
Lo compraremos si queremos.
Es Gu Xu.
Shuangshuang está aquí.
Usted está aquí.
es porque tu papa
Insistió en jugar ajedrez con Gu Xu.
Después de dos series,
dijo que estaba cansado.
Ella fue a descansar primero.
dejándome aquí
¿que es ese olor?
Mamá, ¿qué haces en la olla?
¡Mi pez!
¿Puedes jugar ajedrez?
Puedo.
¿Como deberia llamarte?
Mi nombre es Lil 'Apple.
Mi nombre es Gu Xu.
Mi placer.
Hola
u otra ronda?
Tu turno.
¿Puedes jugar a otros juegos?
Tío.
¿Me conoces desde
hace mucho tiempo?
Eso es correcto.
Como supiste
El abuelo tiene tu foto en su casa.
Una foto tuya y mamá, el
abuelo dijo que eran increíbles.
Tío, realmente eres algo.
Tío.
¿Antes de que ella se
convirtiera en mi madre,
antes de que tú te
convirtieras en mi madre?
Lin Shuang en aquel entonces
terco y terco.
Siempre es el mejor de la clase en los exámenes.
Él puede hacer todo.
Tu madre
Es la persona más destacada que he conocido.
¿Mejor que yo?
¿Cómo es el ambiente de aprendizaje en Segunda Secundaria?
Creo que la atmósfera de
aprendizaje es más fuerte.
He leído tus calificaciones
Lo he leído.
Son excelentes.
Buenos días, directora.
Pero hay una montaña más allá de la montaña.
Hay un extraño.
La Segunda Escuela Secundaria no es importante.
Estar en una escuela como esta,
este...
Buenos días, directora.
Lo siento señor.
¿Puedo recuperar mi avión?
Gracias.
Este es Lin Shuang.
Eres el mejor estudiante del grado.
No sólo seréis compañeros de
clase, sino también
competidores.
Tu madre, mucho mejor que yo.
Antes de que,
ella siempre ha sido
Quiero superar primero.
Guoguo.
Cociné tus cangrejos favoritos.
Date prisa y come.
Es hora de comer cangrejos.
Lávese las manos.
Vamos, comamos.
Cocínalo tú mismo, Lil 'Apple.
Ella también es de mente abierta.
No tienes que decir algo en
contra de tu voluntad
para divertirla.
Que te hace pensar
¿Estaba hablando en contra de mi voluntad?
Desde que te conocí,
Te he tomado como para
convertirte en
mi único objetivo.
Conocí al ex Lin Shuang.
es de hecho el mejor
Lo sé.
Me mostraste lo que
es el verdadero talento.
yo solía ser
no importa lo mucho que lo intenté,
por mucho que lo intente.
¡Qué lástima!
Desde que renunció a su
carrera y abandonó su carrera,
la chica destacada
y desapareció.
La hermana ha vuelto.
Es bueno
Es perfecto.
Ven y mira.
Uno verde, dos blancos.
Uno es Shanghai Qing.
Dos huevos escalfados.
Primero apaga el fuego.
Está borroso.
Ve y toma asiento.
Te lo traeré más tarde.
¿Tú hiciste estos?
Eso es correcto.
¿Quién más podría ser?
Éste es bastante pesado.
Incluso limpiaste la casa.
Toma asiento.
Hola.
¿Te has quedado sin dinero?
Soy rica.
Los 2.000 yuanes que me diste el otro día,
No lo he gastado todo.
Por favor dígame
¿Qué tienes en mente?
No es nada más.
Lo pensé ese día
si tenemos
cuando recibimos un invitado,
él entrará a la habitación
calcetines o algo así.
Están volando por todo el cielo.
Debe ser vergonzoso.
Huéspedes.
¿Cuándo habrá invitados
en nuestra familia?
Este...
¿No tienes amigos?
Mi amigo.
Tú, pruébalo.
Se volverá pegajoso.
Sabe bien.
Mi esposa actualmente
no contesta sus teléfonos.
No todos pudieron encontrarla.
Dime la verdad.
¿Dónde la escondiste?
Entrégamela.
La Sra. Wang solicitó el divorcio.
La verá cuando el
tribunal esté en sesión.
Ey.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué deseas?
No te vayas.
¡Suéltame!
¡Dámela!
¡Acláralo!
¡Suéltala!
¡Dámela!
Suelta tus manos.
¿Qué estás haciendo?  ¡Suéltame!
¡No creas que no lo sé!
Esa perra...
Quiere que la engañe.
Te negaste a firmar el acuerdo de divorcio conmigo,
sin embargo, me llevaste a los tribunales.
Fue idea tuya.
¿Todos querían
hacerlo por mi dinero?
Como ya no te importan los
sentimientos de tu esposa,
Entonces, ¿puede ella negociar contigo sobre dinero?
Su esposa recibirá
la mitad del dinero
que ha sido la mitad
del de su esposa.
Ella no te pidió dinero.
Ella estaba recuperando
su propio dinero.
Ey,
¿quién eres?
Es entre mi esposa y yo.
No es asunto tuyo.
Sr. Zhu
el tribunal decidirá
la división de su propiedad.
Tus gritos aqui
No traerá ningún efecto.
Si sigues haciendo
esto y te molestan así,
Voy a llamar a la policía.
¿Llame a la policía?
Te tenía miedo.
Está bien.
Espéralo.
Nunca dejaré que tengas éxito.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Gracias.
Lin Shuang,
¿Qué estás pensando sobre tu asunto?
Comprensible.
Lo viste hace un momento.
que feas son algunas personas
en aras de las ganancias.
Exactamente.
Comparado con quemar
mi barco, seguir adelante
Es el camino más fácil.
No quiero...
No estaba simplemente saliendo del paso.
Weiming,
ya vomitado.
Como parte de mi herencia.
Es mi trabajo.
Todavía estoy trabajando en ello.
Parece que lo has descubierto.
Ciertamente.
Gracias por lo que acabas de hacer.
Mañana.
Buen día.
Xiaoyang,
¿Cuál es el ambiente? Algo
anda mal con la empresa.
Qué pasa
¿No revisaste la búsqueda caliente?
¡Feng Kai está en problemas!
¡Mira este!
¡Es un desastre!
¿Cómo podrías tomar
decisiones? ¿Cómo
te atreves a tomar
decisiones sin permiso?
¿Todavía tienes cerebro?
Di algo.
No, señor Ling.
Que hice esto fue
por nuestra empresa.
¿Cómo te atreves a
decir eso de la empresa?
Es por eso que
Eso es incorrecto.
¿No necesitamos su tarifa
de relaciones públicas?
Ahora que todos
han estado expuestos.
¿Sabes cuánto sobre
las relaciones de crisis?
Es mucho más dinero
que los gastos de
relaciones públicas
que puedes ahorrar.
Sé
estás ansioso por mostrarte.
Pero no puedes
castigarte a ti mismo
independientemente de
los intereses de la empresa.
y poner en riesgo los intereses de la empresa.
¿Me escuchas?
Wei Ming tiene razón.
No importa lo que digas ahora,
la pérdida de la empresa.
Ey.
Sr. Ling.
Debe ser mi culpa.
Pero si me das una oportunidad,
definitivamente voy a
Te daré la oportunidad.
Ahora que ya salió
a la luz, alguien
debería hacerse
responsable de esto.
¿No seríamos tú o yo?
¿Sabes que?
Para detener todo su trabajo inmediatamente
Pídale a sus subordinados
que me informen directamente.
En cuanto a cómo lo manejarás,
después de la investigación de la OSSI.
Sr. Ling,
el té está listo.
Weiming,
¿Le dijiste a los medios lo
que les dijiste a los medios?
¡Suéltame!
No me sueltes.
¿Seguramente me matarás?
Cálmate.
No entiendo lo que estas diciendo.
¿Por qué finges?
Ella es la vicepresidenta
del vicepresidente.
Tú me derribas.
Quién se beneficiará más
eres el único, Wei Ming.
Tienes que ser claro.
Eres el indicado
tú eres quien filtró los datos del usuario,
nadie tiene la culpa.
Feng Kai, aquí tienes un consejo.
Te hiciste esto a ti mismo.
No puede seguir con vida.
Está bien.
Espera aquí.
Definitivamente lo
encontraré en su informe.
Cuando el superior lo sepa,
Para reprimir a tu oponente,
sacrificar los intereses de Ark.
Olvídate de disfrutar
las consecuencias.
solo ve a
solo vamos.
El entrenador está genial hoy.
Practiquemos juntos otro día.
Está bien.
Hasta luego.
La clase está por comenzar.
Iré allí de inmediato.
No te quedes aquí y lo dudes.
Vaya al grano.
En la etapa crucial de la
competencia por
la vicepresidencia,
para exponer el escándalo de Feng Kai,
¿No crees que es tanta coincidencia?
Qué estás tratando de decir
el informante
además de exponer la grabación de Feng Kai
la grabación del trato de Feng Kai con la empresa de relaciones públicas
También hizo pública
la decisión de Feng Kai.
datos del usuario.
En el Arca.
Pocas personas tienen
acceso con permiso.
Wei Ming es uno de ellos.
Wei Ming debe
estar detrás de esto.
Jiangxi,
Espero que puedas ayudarme
para encontrar la evidencia que
Wei Ming informó a los medios.
Lo sé.
Esta cooperación es diferente a la del pasado.
Necesitas correr un gran riesgo.
Pero mientras tenga algo sobre
Wei Ming, tenga
algo sobre Wei Ming,
Estoy seguro de que para
firmar el acuerdo de divorcio.
En ese momento, nuestro
acuerdo seguirá vigente.
te debo cada suma
Recibí tu comisión de ti.
Por no mencionar
Yo dejando a Wei Ming
¿Dejar Wei Ming?
Quería que ustedes dos se divorciaran.
¿Pero alguna vez has pensado en las consecuencias?
Una vez que encontremos la evidencia,
para exponer a Wei Ming,
Es el informante
que vendió quién
vendió los intereses
de la empresa.
Su carrera y su
futuro su carrera.
Después de todo, él es el padre de Lil 'Apple.
Tienes que ser así de despiadado.
Quiero pruebas.
Para exponer la verdad.
Pero como ficha de divorcio.
De la misma manera,
esto también puede ser para
proteger sus propios intereses
para proteger sus propios intereses.
Qué
¿Que necesitas que haga?
Primero, debe iniciar sesión
en la oficina administrativa.
a través de la cuenta de Wei Ming.
Tiene la costumbre de establecer contraseñas.
normalmente son sus iniciales.
Y luego agregue una fecha
que sea significativa para él.
¿Puedes realmente estar seguro?
No estés ansioso.
Inténtalo unas cuantas veces más.
Ya lo intenté.
Tu aniversario de bodas con él,
y el cumpleaños de Lil 'Apple.
¿Cuántas veces se
necesitan para tener éxito?
¿Crees que esto es una lotería?
Prueba con 0927.
Funciona.
Este es Wei Ming.
Cuando Wei Ming se convirtió en director de producto de Ark
y alcanzaste la cima de tu vida?
Todos sobreestimamos
lo importante que es.
¿Qué hacer a continuación?
Primero abra el registro.
Debería haber registros de
visualización de
Wei Ming Wei Ming.
Y capturas de pantalla durante este período.
busca cualquier informacion
sobre Feng Kai o los usuarios.
Entiendo.
Su captura de pantalla
lo mismo que el informante.
Entonces él era el informante.
Toma esta captura de pantalla...
Y descárgalo.
Y salga del sistema lo antes posible.
Está bien.
El nuevo plan de negocios.
¿El nuevo plan de negocios?
Te seguimos aquí y
allá durante tanto tiempo.
Cuando podamos llegar a una conclusión.
El Sr. Wei está esperando que lo informen.
Muy bien, lo tengo.
Te devolveré el dinero antes de salir del trabajo.
Será mejor que te ciñas a tus palabras.
Si retrasas nuestro progreso,
Se lo diré al Sr. Wei
y le diré la verdad.
DE ACUERDO.
Madre.
Hoy mi entrenador me elogió por mi progreso.
Mamá, vi eso.
Guoguo es increíble.
Yangyang, adiós.
Guoguo, adiós.
Adiós.
Ey.
Hola.
¿Es este Lin Shuang?
Sí, ¿quién es ese?
Soy Zhu Xiaoqing de Panshi.
(Te llamé para informarte)
Ha aprobado el examen
inicial para asistente
en el Instituto de
Investigación Panshi.
Por favor venga a la empresa
antes de las 5 p.m.  hoy.
Se me ocurrió ver un currículum
En el Departamento de Recursos Humanos.
Es tu compañero de escuela en la Universidad de Jiang.
Y él también está en el mismo grado que tú.
¡Apresúrate!
Hay algún problema con el servidor.
Apresúrate.
¿Qué está pasando?
El cliente celebró el festival de compras.
Debido a la cantidad de clientes
que realizaron
pedidos, el servidor falló.
Se han quedado despiertos toda
la noche durante varias noches.
Buscando conflicto.
¿Sabes que?
Déjame intentarlo.
¿Has probado todos los planes?
Bien.
Se trata de calentamiento.
En breve,
como el invierno.
Debemos calentar al conducir.
Estábamos demasiado ocupados con el coche y nos escapamos.
No consideramos suficientemente el calentamiento.
Por favor verifique
los datos del
sistema de monitoreo
en un momento.
cuando el tráfico para
atraer un gran tráfico,
nuestros datos
En las ondas.
Cuando no hay calentamiento,
requiere recursos de otros lugares.
El sistema no puede seguir el ritmo.
Ajusté los recursos
e hice un caché de calentamiento.
Y el problema puede tener solución.
Sr. Gu, usted es realmente extraordinario.
Después de que te fuiste la última vez,
Vi tus archivos detrás.
Aunque no eres un
recién graduado, eres muy
tienes la voluntad y el potencial.
Lo que realmente está en
consonancia con no
ceñirse a un patrón
la selección de talentos por
parte de otros, por lo tanto,
Compartí tu currículum
a nuestro director, el director
del Departamento de RRHH,
Y así es como te
conseguí una oportunidad.
Gracias.
Me hiciste un favor.
También te hice un favor.
Considérelo como una recompensa por su amabilidad.
Por cierto,
sobre la entrevista,
el recién nombrado
Nuestro CEO también estuvo aquí.
Pórtate bien.
DE ACUERDO.
Vamos.
La sala de reuniones está ahí.
Fui allí.
Tu nombre es Lin Shuang, ¿verdad?
Toma asiento.
Está bien.
No se ponga nervioso.
Déjame hacer una introducción.
Esto es
¿Es el director ejecutivo
de Panshi, el Sr.  Gu,
el otro es el asistente principal Shu Man,
Soy He Fei, responsable de Recursos Humanos.
Tendremos una breve charla.
Y cuéntanos honestamente
tus propias ideas.
Está bien.
Veo que tu currículum dice
Has trabajado duro para
cuidar de nuestra familia.
ella optó por dejar su carrera
y conviértete en ama de casa a tiempo completo.
Ahora, ¿puedo preguntarte
cuáles son tus razones?
¿Decidiste regresar al lugar de trabajo?
lo hice por mi hija
y yo también.
Tengo una hija llamada Lil 'Apple.
Le encanta jugar hockey sobre hielo.
y talentoso.
Pero a pesar de,
cada vez que alguien escucha
que su sueño que su sueño
ser jugador de hockey sobre hielo.
Mi primera reacción fue preguntar
mi hija me preguntaba a menudo
ella me preguntó
¿Por qué las niñas
no juegan hockey?
¿Hay muchas cosas?
¿Qué sólo deberían hacer los niños?
Ella me lo ha pedido
muchas veces.
Le respondí mucho.
Pero yo pienso
Todavía no podía entender
con qué ella estaba satisfecha.
Lo sé.
Teniendo en cuenta mi edad,
un vacío en la industria durante tantos años.
No es fácil volver
al lugar de trabajo.
¿Me acabas de
preguntar por qué lo hice?
Elegí regresar con mi familia.
para acompañar a mi hija.
No me arrepiento de esto.
Pero ahora,
Yo quiero
y ser el viejo yo.
Quiero ser un
ejemplo para mi hija.
Y hazle saber que
que las mujeres pudieran
perseguir sus sueños libremente.
Espero
sus dudas ahora mismo
Puedes encontrar la
respuesta en su madre.
Creo
aunque a Lin Shuang le falta
de experiencia laboral,
asistente es lo que estamos contratando.
Pueden adquirir
experiencia laboral.
Shu Man.
Eso es todo.
Sr. Gu, ¿quiere decir eso?
crees que los algoritmos de
aprendizaje profundo
son mejores que
¿por qué es tan bueno?
Algunos dicen que el aprendizaje profundo es una caja negra.
Operando en una caja negra.
¿Es difícil explicar
cuál es tu opinión?
Lo siento
No he investigado más. El
aprendizaje profundo
es una tecnología.
pero esto también es
por qué quiero competir por el puesto
del asistente de posgrado
porque en el rock,
podría tener acceso a
la última tecnología.
Si puedo,
Terminaré
Haré que cada segundo cuente
y haré que cada segundo cuente
para actualizar nuestra tecnología.
La industria de los algoritmos cambia cada día que pasa.
Una brecha de cuatro años.
No es algo que importe.
Lo siento.
Personas como tú que
se rinden tan fácilmente.
No es para nuestro rock.
Próximo.
Y
odio más
son los que tienen buenas familias
los talentos y oportunidades
y oportunidad,
que no apreciabas en absoluto.
Y tú
son exactamente así.
Vídeo con mamá.
Mamá.  Mamá.
Guoguo.
La abuela me enseñó hoy a hacer bollos al vapor.
Mira este.
Este es el bollo de conejito que hice.
Guoguo es increíble.
Mamá.
¿Estás llorando?
No estoy llorando.
Hace un momento se me metió
un poco de arena en los ojos.
Entonces Guoguo, sopla por ti.
Golpe a Guoguo.
Tus ojos ya no te dolerán.
Madre.
¿Aún te duelen los ojos?
Realmente no duele.
Guoguo es increíble.
No me duele cuando Guoguo está conmigo.
Guoguo estará con mamá.
Guoguo quiere quedarse con mamá.
Está bien.
Guoguo, hora de comer.
Vamos.
Dile adiós a mamá.
Adiós, Guoguo.
Vamos, besa a tu mamá.
Trae las pruebas.
Nos vemos esta noche en el lugar de siempre.
Hola Zhang Jr.
Director Wei.
Por favor.
Quiero saber
Si el departamento técnico
¿Limpiaste los registros de back-end recientemente?
¿Los registros de búsqueda?
Y captura de pantalla esto.
No tengo ninguna.
¿Qué le pasa, señor Wei?
¿Hay algo mal?
¿Lo comprobo por ti?
Podría usted
¿Buscar la dirección de la
asociación de Internet por mí?
Está bien.
Entrar en el coche.
¿A dónde me llevas?
Pare a continuación.
Estoy bajando.
Aquí estoy.
Estoy esperándote.
Sr. Wei,
No estamos simplemente regresando el uno al otro.
Espalda con espalda.
¿Cómo puedes hacer algo así
con una subordinada ordinaria?
para hacer estas cosas?
Me arrepiento de ello.
el momento en que me fui
me arrepiento,
desde ese momento.
No quise decir eso.
Yo no sé por qué.
Tan pronto como hablé,
en el momento en que hablé.
No soy un buen hombre.
Desde el primer día
para estar contigo,
He hecho daño a todos.
Pero incluso si es así,
Todavía no quiero dejarlo ir.
Feliz cumpleaños.
Cómo lo supiste?
Me dijiste eso
que tu madre quería que
mantuvieras a tu familia antes,
y me moví hacia arriba
su fecha de nacimiento seis meses antes.
Así que hoy es tuyo.
No he olvidado cada palabra
lo que me dijiste.
Jiang Xi.
Sé que no estoy calificado y no
tengo derecho a pedir tu perdón.
solo espero que
que no rechazarás mi bondad.
Lo siento, señora.
¿Puedo traerte algo más?
Estamos cerrando.
Gracias.
Lo siento,
El suscriptor al que llamaste es...
Está apagado.
Lo siento.
El número que marcaste es...
Está apagado.
Pequeño tonto.
¿Qué estás haciendo?
Soy...
Estaré justo ahí.
Apresúrate.
DE ACUERDO.
Lo siento,
El suscriptor al que llamaste es...
Está apagado.
Lo siento.
El número que marcaste es...
Está apagado.